Requisitos:

- Cada membro terá 3 esportes preferidos. - OK
- O site será uma página única chamada: Index.html - OK
- No topo da página, um link para direcionar para a área de cada membro. - OK

 O cabeçalho da pagina ira conter uma lista com o nome dos integrantes. - OK
 O conteudo principal da pagina ira conter uma seção para cada um dos integrantes contendo tres esportes favoritos de cada um. - OK
 Ao clicar no nome de algum integrante ira descer para uma das sessões. - OK
 E um botao de voltar para ir ao inicio. - OK
 
 Esportes de cada um:
 andre:
 futebol, volei, automobilismo. - OK
 Carlos:
 futebol, basquete, bilhar. - OK
 vinicius:
 futebol, basquete, futebol americano. - OK
 Samuel:
 poker, tenis, skate. - OK 
 Alex:
 xadrez, poker, damas. - OK
 Cinthia:
 Truco, Ciclismo, Patins. - OK 
